Minji, bakit hindi ka sumasagot...
Hindi ba't sabi mo tatawag ka pag-uwi mo?
Mukhang hindi pa siya dumarating
Uy, nakatira ba si Minji sa Jeju o ano?
Apat na oras na ang nakalipas
Ikaw yung gustong makipaghiwalay dati
Oo, noon
Pero ngayong naghiwalay na talaga tayo
Pakiramdam ko hindi ko kayang mabuhay nang wala siya
Hoy
Hindi ba't dalawang buwan pa lang kayong nag-date?
Ang oras na ginugol nang magkasama
Hindi masukat ang lalim ng pagmamahal
*buntong-hininga*
Hoy
Tumingin sa likod mo
Kinukuha ng mga babaeng iyon ang numero niya.
Dapat nasa Departamento ng Teatro sa paaralan natin ang server na iyan.
Wow... tingnan mo ang kumpiyansa ng mga babaeng 'yan.
Dapat sikat?
Hindi sigurado?
*buntong-hininga*
Ano ang alam ng isang forever-single na tulad mo?
Aba...
Maganda sila tingnan
Uy, dapat ba natin silang tanungin kung gusto nilang tumambay?
Ang server?
Baliw ka ba?
Hindi, ang mga babaeng iyon...
Ah...
Bakit naman gustong tumambay ng server kasama natin?
Hindi, ang ibig kong sabihin... bale na, pagkakamali ko
Ano sa tingin mo?
Gusto mo bang kausapin ko sila?
Kalimutan mo na
Tungkol lang kay Minji ang pinag-uusapan mo, ano ba 'to?
Hoy
Sabi nila ang pinakamahusay na paraan para makalimutan ang isang tao ay ang makipagkilala sa isang bagong tao
Bago ka pumunta sa militar
Aalis ka ba nang hindi man lang nahahalikan ang kahit sino?
Tara na!
Tara, mag-singles bar tayo bukas?
Hindi, iba 'yan
Sinasayang mo ang mahalagang oras mo ngayon
Uy, babalik ako agad
OfferUp?
Ah sige, kumain ka na
Galing ba ito sa OfferUp?
Ah, oo
Ah, pasensya na nahuli ako
Iyan ay 45,000 won
50,000 won lang ang perang papel ko.
Pagkatapos ay maghintay sandali
Ayos lang, ituloy mo lang
Salamat
Hindi mo ba iche-check 'yan?
Ah...
Aba, kahit ano pa man
Sana ay magustuhan mo
Ikinagagalak kong makilala ka
Ah, nandito ka pala?
Ito ang kaibigan ko
Ang pinakagwapo, si Jung-woo
Kumusta
Lumalabas na galing sila sa paaralan namin, ang Korean Literature.
Uy, ipakita mo sa akin kung ano ang nakuha mo mula sa OfferUp
Ah...
Ang galing naman ng lalaking ito sa pagiging engineering student!
Ilang beses ko na bang sinabi sa'yo na huwag kang bibili ng plaid shirts?
Ganyan mo ba talaga kamahal ang plaid?
Huwag mong sabihin na plaid shirts lang ang meron ka sa bahay?
Tama, plaid shirts lang ang meron ako.
Hindi ba't sinabi mong bibili ka ng damit para bukas?
Saan ka pupunta?
Ah... parke ng libangan
Parke ng libangan
Wow, magiging masaya 'yan
Hindi naman masama, 'di ba?
Ako ang bumili
Ang plaid shirt sa OfferUp kanina
Natagpuan ko ito sa bulsa
Itapon mo na lang
Handa ka na ba?
Dapat!
Hindi ba't mas maganda ito kaysa sa inaakala mo?
Sumusumpa ako, kung darating ka na suot iyan bukas...
Ganoon ba kalala?
Nakakapangilabot
Hindi, maganda!
Ang ganda talaga
Uy, perpekto ito para sa akin!
Mukhang maganda lang
Kung hindi mo pa binubura ang larawan
Makukuha ko kaya ulit ito?
Diyos ko!
Uy, wala ka bang klase sa hapon?
Um... OfferUp?
Ah... oo
Narito na
Salamat
Pero...
Hindi ba't sinabi mong bago 'yan?
Ano?